एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 29=
(फिर भी आपके लिए उसकी भावनाएँ
रिश्तेदारी से परे हैं)
कंसोर्ट जिंग आ गया है!
कंसोर्ट जिंग.
यह किस बारे में है?
महामहिम,
मैं लिंग युन पर चोरी की पहचान के साथ महल में प्रवेश करने का आरोप लगाता हूं
दुर्भावनापूर्ण इरादों के लिए।
चोरी की गई पहचान?
हाँ।
लिंग युन एक उपनाम है।
उसकी असली पहचान
पूर्व राजवंश की राजकुमारी है।
पूर्व राजवंश की राजकुमारी?
वू लिनफू.
निर्वासन चिह्न
इसका उपयोग पूर्व राजवंश की कुलीन महिलाओं द्वारा किया जाता था ।
नज़र रखना।
क्या अपने उसे देखा?
कुंआ?
क्या तुम मुझे पहचानते हो?
नहीं।
यह तुम नहीं हों।
नहीं?
ऐसा कैसे नहीं हुआ?
यह पत्नी वास्तव में
हमारे द्वि-परिवार की दत्तक पुत्री नहीं है।
वू लिनफू,
आप दावा करते हैं कि पूर्व राजकुमारी
हरम में छिपी हुई है।
चूंकि लिंग युन वह नहीं है,
तो फिर कौन है?
बी एन.
यह आप है!
तुम हो...
महामहिम,
वह है!
स्पष्ट बोलें.
महामहिम,
वह बिल्कुल
हमारी दत्तक पुत्री जैसी दिखती है।
तुम झूठ बोल रही हो!
मैं झूठ बोलने की हिम्मत नहीं करूंगा.
वह सचमुच वही पूर्व राजकुमारी है!
निर्लज्ज दुष्ट!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझ पर बदनामी करने की!
क्या आप जानते हैं कि यह एक मृत्युदंडनीय अपराध है?
महामहिम,
मैं तुम्हें कभी धोखा देने की हिम्मत नहीं करूंगा.
यह पत्नी
वही दत्तक पुत्री है।
यह बिल्कुल सच है.
हे नीच दुष्ट!
मुझे बकवास में फंसाया जा रहा है!
पर्याप्त!
महान महिला म्यू,
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं कुछ नहीं जानता?
मैंने गुप्त रूप से आपकी पृष्ठभूमि की जांच की।
मैंने तुम्हें उजागर करने से परहेज किया
बस यह देखने के लिए कि आप कब तक अभिनय करते रहेंगे।
गार्ड!
महान महिला म्यू को गिरफ्तार करो!
तो तुम्हें मुझ पर हमेशा से शक था।
और मैंने
तुम्हारे साथ स्नेह का दिखावा करते हुए खुद को थका दिया।
मुझे तुम्हें बहुत पहले ही मार देना चाहिए था!
मैंने कभी नहीं सोचा था
वह जो हर रात मेरे बिस्तर पर सोता है
रोज़ मेरी मौत की साज़िश रचता था।
तानाशाह! तुम शासन करने के योग्य नहीं हो!
मुझे अफसोस है कि मैंने
तुम्हारा मांस और खून नहीं खाया!
उसे ले जाओ.
उसे कालकोठरी में फेंक दो.
महामहिम,
कंसोर्ट जिंग
मुझे विद्रोही कहा.
अब जबकि नोबल लेडी म्यू की पहचान
उजागर हो गई है,
मेरे पास प्रश्न हैं
कंसोर्ट जिंग के लिए.
आप और क्या पूछना चाहते हैं?
आपने मुझे खंजर के आधार पर विद्रोही करार दिया ।
मेरे प्रश्न ये हैं।
यह खंजर कहां से आया?
क्या आप शामिल थे?
वर्षों पहले बी परिवार हत्याकांड में क्या हुआ था?
मैं कभी भी किओंगझोऊ नहीं गया हूं।
निराधार आरोप मत लगाओ.
भले ही आपने इसका आयोजन न किया हो
नरसंहार,
आप हमेशा से जानते हैं
कंसोर्ट वान की पृष्ठभूमि
एक यंग्ज़हौ मनोरंजनकर्ता के रूप में है।
तुमने उसे गिरमिटिया होने की धमकी दी
उस खंजर को प्राप्त करने के लिए.
आपने अपनी शक्ति का दुरुपयोग किया
और कंसोर्ट वान को
बी परिवार को नष्ट करते देखा,
सभी को
उस पर प्रभाव प्राप्त करें
और अपनी स्थिति की रक्षा करें.
अपने राज़ छुपाने के लिए,
आपने विद्रोहियों को रिहा कर दिया,
महामहिम को खतरे में डालना।
आपके पास क्या बहाने हैं?
बेतुका झूठ!
महामहिम,
वह मेरी निंदा कर रही है।
महल में मेरे समय के दौरान,
खुले हमले और छुपी हुई योजनाएँ
मुझ पर टूट पड़ीं।
अपनी रक्षा के लिए,
मुझे यह पता लगाना था कि ये लोग क्यों
वे मुझे लगातार
अपने लिए एक काँटे के रूप में देखते हैं।
यदि महाराज को इस पर संदेह है,
आप सत्यापन के लिए किसी को भेज सकते हैं।
मैंने जो भी शब्द बोले हैं,
सत्य है.
जाओ जांच करो.
हां, महाराज.
महाराज...
मुझे अपने बहाने से बचाओ.
मैंने आपकी महारानी की उपाधि छीन ली है।
मैं आपके खिलाफ आगे कोई कार्रवाई नहीं करूंगा,
लेकिन मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखना चाहता.
जिंघे पैलेस पर वापस लौटें।
अपने कार्यों पर गहराई से विचार करें।
महामहिम ने आपका पद पुनः बहाल कर दिया है।
क्या तुम मेरे सामने इसका दिखावा करने आये हो?
हमारे बीच कोई विजेता नहीं है।
इसमें दिखावा करने वाली क्या बात है?
तुमने वू लिनफू का दिल जीत लिया है।
क्या यह आपके लिए पर्याप्त नहीं है?
लड़ने के लिए एक दूसरे का कत्लेआम
एक आदमी के स्नेह पर.
क्या यह सार्थक है?
बेशक, यह है.
मैंने वू लिनफू को बड़ा होते देखा।
हम एक दूसरे को सबसे अच्छी तरह समझते थे।
जब हम एक साथ महल में दाखिल हुए,
मैंने सोचा था कि हम एक दूसरे को दिलासा देंगे
महल में.
लेकिन इसके बजाय, उसने
मेरी पत्नी होने के डर से खुद को मुझसे दूर कर लिया,
और अधिक दूर होता जा रहा है।
उसने आपकी रक्षा के लिए ऐसा किया।
सही।
उसने हमेशा गुप्त रूप से मेरी रक्षा की थी।
लेकिन आपके आते ही सब कुछ बदल गया।
उसने अपना सारा ध्यान आप पर लगा दिया।
मैं उसकी नज़रों से ओझल हो गया।
आप अच्छी तरह से जानते हैं
हम भाई बहन हैं.
फिर भी आपके प्रति उसकी भावनाएँ
रिश्तेदारी से परे हैं।
जिस तरह से वह आपकी ओर देखता है
ऐसा कुछ भी नहीं है जो मैंने पहले कभी देखा हो।
पहले से कभी नहीं।
तो तुमने हर मोड़ पर मुझे निशाना बनाया
मुझे पूरी तरह से नष्ट करने के लिए?
तुम्हें हटाए बिना,
वह मेरे पास कैसे लौट सकता है?
जबरन खाया गया फल कड़वा होता है।
यह रास्ता उसे वापस नहीं जीत पाएगा
और आपको सब कुछ खोना पड़ा है।
अब ऐसे परिणामों का सामना करना पड़ रहा है,
क्या तुम्हें कोई अफसोस नहीं है?
मैं पूरी तरह से जागरूक हूं.
लेकिन हमारे पास वापस लौटने का कोई रास्ता नहीं है।
लिंग युन,
तुम उसकी बहन हो.
आप उसे सबसे अच्छी तरह जानते हैं, है न?
मुझे बताओ,
मुझे क्या करना चाहिए?
मुझे वास्तव में क्या करना चाहिए?
उसे मेरे पास वापस लाने के लिए?
मुझे बताओ।
ग़लत आदमी के लिए,
तुमने गरिमा का त्याग किया है,
नैतिकता,
और लगभग आपका जीवन.
यह इसके लायक नहीं है.
कंसोर्ट जिंग,
ध्यान से सोचें
और अपने आप को धोखा देना बंद करो.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं तुम्हारे बारे में गलत था.
मैं माफी माँगने आया हूँ।
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
रात की ओस भारी है।
तुम्हे करना चाहिए
किसी को मुझे बुलाओ.
निश्चिंत रहें,
महामहिम मुझे स्वतंत्रता देते हैं
घूमना-फिरना.
नोबल लेडी म्यू के साथ क्या है?
कुछ भी खास नहीं।
वह पूर्व राजवंश का अवशेष है,
उजागर होने के बाद पकड़ा जाना।
इससे अधिक और क्या हो सकता है?
वह एक वफादार पूर्व मंत्री की संतान है ,
कोई अवशेष राजकुमारी नहीं।
सही?
आप यह कैसे जानते हैं?
मैं मूर्ख नहीं हूं.
सबकुछ बहुत सुचारू रूप से चला।
मैं अपने चाचा के चरित्र को अच्छी तरह जानता हूं।
वह डरपोक और सतर्क है।
वह हिम्मत नहीं कर सकता था
महामहिम के समक्ष झूठी गवाही देना।
आपने सब कुछ व्यवस्थित किया
पर्दे के पीछे।
सही?
यह सर्वोत्तम सम्भावित परिणाम है।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
गहरी खुदाई बंद करो.
आप भाग्यशाली हैं कि आपने अपना जीवन बचा लिया।
क्या मैं
वह राजकुमारी?
तो आपने यह बात बहुत पहले ही समझ ली थी।
लेकिन आपकी पहचान का संकट
हल हो गया है।
अब कोई
भी आपकी वास्तविक स्थिति की पुष्टि नहीं कर सकता।
सब कुछ सुलझ गया है।
जब समय आएगा,
मैं तुम्हें महल से भागने में मदद करूंगा.
मैं बिना किसी चिंता के चुपचाप नहीं बैठ सकता।
मुझे अभी भी बहुत कुछ करना है।
क्या आप
अन्य संगिनियों के साथ प्रतिस्पर्धा करने का इरादा रखते हैं
महामहिम के पक्ष के लिए?
यद्यपि नोबल लेडी म्यू और मेरे
बीच मतभेद थे,
वह मौत के लायक नहीं थी.
मेरी मदद करने के लिए,
उसने दोष अपने ऊपर ले लिया,
मेरे लिए मरने का लक्ष्य रखना।
मैं शांति कैसे पा सकता हूँ?
क्या वह अपनी जान की बाजी लगाकर खरीदी गई सुरक्षा का आनंद ले रही है ?
वह संकट में है.
कर्तव्य और विवेक के कारण,
मैं उसे त्याग नहीं सकता।
मैं उसे बचाऊंगा.
यदि किसी को महल से भागना ही है,
यह नोबल लेडी म्यू होना चाहिए,
मुझे नहीं।
आपके दिल में,
क्या मैं नोबल लेडी म्यू से कम महत्वपूर्ण हूं?
क्या आप अभी कर रहे हैं
क्या आप नोबल लेडी म्यू से भी ईर्ष्या करते हैं?
बिल्कुल नहीं।
लेकिन महान महिला मु
वह पूर्व राजवंश के एक वफादार मंत्री परिवार से है ।
इसके अलावा, वह जानती है
तुम उनकी राजकुमारी हो.
तुम्हें ऐसे संकट में देखकर,
उसने स्वेच्छा से आपके लिए दोष अपने ऊपर ले लिया।
उसने कभी बदले में कुछ नहीं माँगा।
इसलिए,
तुम्हें ऐसे जोखिम नहीं उठाने चाहिए.
इसके अलावा, उसने मुझे बताया
वह जो चाहती थी वह उसे पहले ही प्राप्त कर चुकी है।
वह क्या चाहती थी?